1° Era uma vez um homem muito sábio, que vivia no topo de uma colina, como monge da região Asastropical. 

2° Ele sempre viveu sozinho nesse lugar, mas mesmo assim era feliz!

3° Um certo dia, um homem necessitado foi pedir sua ajuda.
	
4° Este homem foi pedir um conselho sobre sua vida amorosa.

5° Sua mulher havia lhe traído e ele não sabia como resolver essa situação.

6° Ele estava extremamente bravo, procurando defeitos para merecer essa traição.

7° E não encontrava nenhum motivo para ela fazer o que fez.

8° Ele conversando com o monge descobriu que ela não o ama mais.

9° Então o monge disse algo que seria o conselho mais sábio que o homem guardou para vida.

10° As palavras utilizadas por ele, não faziam sentido para o homem Gabriel.

11° O conselho era: "saiba ter responsabilidade por tudo que você projeta e por tudo o que você acaba esperando que alguém faça ou sinta por você.

porque nem sempre o outro vai ser aquilo que você espera que seja. e você não precisa culpar ninguém por isso."

12° O Gabriel então foi conversar com sua ex-mulher e pedir a guarda de seus filhos.

13° A ex-mulher não queria dar a guarda de seus filhos, então Gabriel resolveu conversar novamente com o monge.

14° Foi até Asastropical encontrar seu velho amigo, mas chegando lá o encontrou desmaiado.

15° E ao seu lado, achou um pote de remédios caído no chão, quase vazio.

16° Ele tentou procurar ajuda, mas não encontrou ninguém por perto. 

17° Então um andarilho, que estava passando por ali, resolveu ajudar e os levou para o hospital mais próximo.

18° Chegando no hospital, um médico amigo do andarilho, examinou o monge.

19° Ele disse que o monge iria ficar bem, mas teria que ficar alguns dias em observação!!

20° Após esses dias de observação, aconteceu algo muito incrível que mudou a vida do monge, do médico e do Gabriel.

21°

22°

23°

24°

