1° Era uma vez um homem muito sábio, que vivia no topo de uma colina, como monge da região Asastropical. 

2° Ele sempre viveu sozinho nesse lugar, mas mesmo assim era feliz!

3° Um certo dia, um homem necessitado foi pedir sua ajuda.
	
4° Este homem foi pedir um conselho sobre sua vida amorosa.

5° Sua mulher havia lhe traído e ele não sabia como resolver essa situação.

6° Ele estava extremamente bravo, procurando defeitos para merecer essa traição.

7° E não encontrava nenhum motivo para ela fazer o que fez.

8° Ele conversando com o monge descobriu que ela não o ama mais.

9° Então o monge disse algo que seria o conselho mais sábio que o homem guardou para vida.

10° As palavras utilizadas por ele, não faziam sentio para o homem Gabriel.

11°

12°

13°

14°

15°

16°

17°

18°

19°

20°

21°

22°

23°

24°

25°

26°